竞圈养殖从无假瓜
我是你们唯一的真瓜天后
最近竞圈真是新瓜不断
贵圈男神Chessman
终于出人意料地
传出了异性绯闻
Smiling
FNC打野昆
意外出现在观众席
联想到上次无脑抓Smiling
我们完全有理由怀疑
两人有什么不可告人的秘密
小姐姐 你很可爱
当然 最为致命的
还是诚哥在赛场上的惊天一抱
还有ZGDX双C的单挑大赛
来 矮子 单挑
请问
这到底是要公开谁的节奏？
什么？
我不就一不小心睡了个午觉
我怎么就错过这么一场单挑大戏呀？
天哪 今阳 我耳朵都快聋了
然后呢？
你赢了诚哥 然后呢？
你别告诉我你怂了啊
我就知道陆思诚肯定喜欢你
他肯定就是故意让给你的
你也这么觉得吗？
放在言情小说和粉丝的眼里
确实是这么回事
他像是故意输给我的
可问题就是
我和他对线的时候
我能感觉到
他一点儿都没有放水
就是想赢我
可能我赢是因为我比他更熟悉
中路兵线和地形吧
装 你接着装 我挂了啊
不是 是真的
而且…
算了 到底怎么回事我也不清楚
我就说了吧
让你不要随便立目标
什么不跟职业选手谈恋爱
这种话说出来分分钟被打脸
诚哥呢？
他说了什么呀？
你们单挑完 就一句没问他？
我问什么？
大家都是队友
万一
我做出什么不合适的举动
被拒绝之后
以后还怎么打比赛？
多尴尬啊
你真是想太多了
我当时跟艾佳都没考虑那么多呢
我们是队友
相比起不知道结果的东西
我还是更想好好打比赛
更不想被别人说
“你们女生来打职业
就是为了出名或者是找男人”
好吧 姐妹
我都开始同情你了呢
没想到啊 我们家沙雕少女
也有长大的一天呀
不然呢？
不过啊 我作为过来人
我要奉劝你一句
在这种情况下呢 女人不要轻举妄动
男人有想法自然会憋不住的
真的？
但是
如果他迟迟没有行动
那…很有可能真的是你想多了
好吧
拜拜
诚哥 还没出门啊？
你不是说
你的相亲对象约你见最后一次面吗？
这都几点了？
还不收拾收拾准备出门？
怎么了？
不去了？
不是有人说不想我去吗？
谁啊？管这么宽
你都听到了？
又不聋
那你当时怎么假装…
我要脸
我就是随便说说啊
主要是怕你分心 你想想啊
队友他们都希望
今年能够拿冠军奖杯
还有冠军皮肤
复仇教皇什么的
饼饼
你在这呀
走
我们吃罐头去啊
怎么了？
你俩聊什么呢？
什么复仇教皇？
没什么
我先回屋去了
你不出去了？
不去了
你又放人家鸽子？
我说改到基地门口了
这样也不用我开车出去
电子竞技没有恋爱
今年我们的目标是全国赛总冠军
知道就好 走 饼饼
吃罐头去
他们俩…
诚哥
单挑故意输的吧？
我为什么故意输？
阳神跟我说的
那你为什么会输？
还要我解释给你听我失败的原因吗？
要不要我写800字检讨给你
全世界都看出来
你故意输的
不是 兵线距离计算失误
被她抓到了机会
这种错误不像是你会犯的
最起码我没见过
我又不是神仙不会犯错
再说了 我为什么要故意输给她？
不知道你
反正啊
我是看见了温柔
你瞎了
我们队中单看不清这种高深的套路
再说了 她现在赢了我
一心在想怎么取代我的位置
一统战队
-对她温柔就是对我自己残忍
-什么？他说什么？
他在口是心非
真是搞不懂你们这些男人
为什么都这么喜欢
玩口是心非的套路？
你这种行为跟幼儿园喜欢
揪暗恋小姑娘辫子的瓜皮男孩
有什么区别？
好 走了
走吧
怎么？一会儿有人也来找你呀？
不是啊
我看看天气
不是一会儿要出去吃宵夜吗？
不用啊 买回来就可以了
苏小姐
我上次已经说过了
我们不合适
陆思诚
你是不是
不高兴我去比赛现场看你？
觉得我太高调了？
我真的不是故意的
那些人怎么问我就怎么答了
我也没想到你这么有名
也没想到
他们会这么深入分析我说的话
现在你的那些粉丝
都已经闹翻天了
真的很抱歉
她们还找到了我的微博
有些人说话真的挺难听的
说什么
我不要脸
假装你女朋友
抱歉
你道什么歉啊？
又不是你的错
是你那些粉丝
虽然我不太了解
你们游戏圈的这些事
但是如果可以发展
我愿意去学、去了解
跟这个没有关系
我不知道是不是陆岳跟你讲了
什么有的没的
这个圈子有什么规矩之类的这种蠢话
你可以不用理会
事实上是如果我想要的
我就会保护好她
所以跟这个没有关系
那你是怕粉丝伤心？
我又不是娱乐圈的偶像
我是打电竞的 不是进和尚庙
那到底是…
我们不合适
哪里不合适啊？
家世？
外貌？智商？还是身高？
抱抱
他们都能在一起
不是挺好的吗？
-拜拜
-这个小女孩
都能做他的女儿了
你到底喜欢什么样的人啊？
游戏打得比我好的人
这不都是炒作的噱头吗？
不是
可是真的有这样的人存在吗？
我听说你打游戏很厉害
没有人比你更厉害了
又不一定是
《决战！平安京》打得比我好
俄罗斯方块玩得比我好也行
只不过是《决战！平安京》的话
我就直接娶了
再见
诚哥怎么还不回来呀？
那家特别火 去晚了都没了
是啊 这都干什么去了？
都20分钟了
就是啊 我要饿死了
不行 我要去看看
看什么看啊？
你这个月绩效危险了你
排位
排什么？
-排不动了
-别啊
都怪你叫我去健身
边排边等呗
要不我去看看？
好 快去吧
看啥？上号
你俩排 我看着
不行 打不动啊
怎么？又被鬼吓到了？
小胖说他饿了
让我来催你去买小龙虾
那个…
你相亲对象呢？
走了？
走了
走吧 开车去买小龙虾
还要开车去啊？
那家店在城南
不早说 早说我就不跑出来了
又没让你追出来
你…
（ZGDX 电竞）
先生 一次要这么多小龙虾
和女朋友在家里招待朋友呀？
不是女朋友 是队友
队友？我看她看你的眼神
不是看男朋友的眼神
就是看老公的眼神
小姑娘应该喜欢你吧
你不喜欢人家就直说
别伤小姑娘的心啊
走吧
你刚刚和服务员说什么？
笑那么甜蜜
你眼睛有毛病啊？
她给你打折了？
没有
那你怎么笑那么开心啊？
她说你看我
就像看自己的男朋友一样着迷
不可能
服务员哪会有那么无聊？
休息一下吧
你怎么了？
手疼？
手受伤了？
打职业久了
而且又是射手位
有点手伤很正常
劳损而已
只要平时不拿那些重的东西 就…
你干什么？
你有手伤怎么不早点说啊？
这有什么好说的？
我是劳损 又不是残废
-给我
-不用
我在家给我妈扛过燃气罐的
没那么娇贵
你在这等我就好了
喂
陆思诚 开门
真是新鲜啊
什么？
第一次被小姑娘照顾
可是我不是小姑娘
总之
谢谢
走吧
安全带
诚哥
那场单挑赛你是故意输的吗？
你觉得呢？
我觉得不是
你又不是小姑娘要这么哄
搞得好像你看得清楚这种套路一样
还不是对牛弹琴？
我看得懂
我有少女心的
你没有
你有
诚哥
什么事啊？
我…
你要合理安排训练时间
以免手伤加重
队里每个月都会请理疗师来按摩
诚哥
我好像…
要不要听歌？
别着急
你想要的
都会有
（ZGDX 电竞）
你们看这
至少有十斤都是我一个人的
还有这排
锐澳微醺
我们中单大大最爱的东西
中单小姐姐说了 微醺吃虾 绝配
说得好
镜头转过去点
我看看别人 不看你 死胖子
什么死胖子？你好好说话啊
就这样还指望我给你转摄像头
你就是个死胖子
我给你们看看啊
这个160块钱一斤的小龙虾
煮熟之前吐出的泡泡都是七彩的
-食物中毒了吧这都？
-像是激素
你…
好了 不和你们说了
直播影响我吃虾的战斗力啊
别忘了啊
礼物刷起来
你怎么不吃啊？
嫌麻烦呗
还容易留一手味
这味道两天都散不去
太难受了
看 这偶像包袱重的
除非你把这虾剥好
给他放到碗里
以为自己吃的波士顿龙虾
还有人伺候？
那
你看着我剥的
我没下老鼠药啊 不吃算了
你再喝一口微醺
快点
快
怎么样？我说了吧
-诚哥为什么这么听话？
-微醺吃虾 绝配
还要吗？
你喜欢给人剥虾啊？
我刚想说：“还要也不伺候了”
你出的钱
好歹也让你尝一下是什么味道吧
这是礼貌
没大没小
诚哥
你们俩白天单挑
晚上喂虾打情骂俏
举案齐眉啊
胖子 你敢不敢把摄像头转过去？
让我们看一眼不远处发生了什么
转什么转？不转 一手油 没法转
-谁给谁喂虾？
-你们打我呀
谁和谁举案齐眉？
你们呀 就看我就可以了啊
谁要看你啊？死胖子
-滚蛋
-你给我闭嘴
俱乐部刚才给我来电话了
说让我们参加活动
周末还有比赛啊 参加什么活动？
诚哥
你最近三番两次地拒绝苏落
搞得陆夫人把火气
都撒到俱乐部头上了
其他活动能推的我都推了
但是这次周六在外地的这个
次元动漫展的合同已经签了 所以…
之后的比赛行程安排这么满
就一个周六 怎么去外地？
当天去当天回啊？
俱乐部的意思是
比赛完我们直接去机场
然后等周六参加完活动
我们再飞回来
能不去吗？
那得找陆夫人了
告诉俱乐部 这是最后一次
提前两个小时出门
早饭都没吃 饿死了
实在是不好意思
主要是怕路上堵车
所以提前安排的行程
早餐福利
瑞哥
你终于良心发现 知道我没吃早饭了
-饿死了 哥
-这说的什么话？
我是在用实际行动
告诉你们一个道理
早起的鸟儿有虫吃
要是每天都有这么好吃的帕尼尼
我保证能戒掉赖床
要是一个早餐能让你们不赖床
我真的心甘情愿做各位的早餐管家
来 看这边 来
一 二 三
你干嘛呢？
我拍个照片给官博娘发过去
好让她勾搭一下肯德基的早餐赞助
抠门绝技 瑞哥莫属
-怎么说话呢？
-瑞哥
今天到底具体什么活动啊？
不知道 俱乐部安排的
-诚哥
不好意思
-我们在化妆 不好意思
-诚哥
-帮我签个名吧
诚哥 帮我们签个名吧
不行 他们在化妆呢
诚哥 帮我们签一个吧
-签一个 就签一个
-那你们小点声
-好
-大家尽快啊
诚哥
-诚哥
诚哥今天起这么早
没想到挺有耐心的啊
诚哥是老战士了
难道他想被无知粉丝吐槽
他太高冷吗？
-诚哥 我的
-谢谢
-我也要签一个
-签这里
还有我的
这是我的
-小姐姐 帮我签一个吧
-谢谢
谢谢
谢谢 诚哥
-谢谢
-我的
谢谢啊
诚哥 已经好了
没什么时间了大家尽量快一点
-谢谢
-谢谢啊
帮忙签一下吧
-诚哥
-诚哥签个名吧
-小姐 你帮我签一个名吧
-这里
-谢谢
请在这里签我的
谢谢啊
还有这个
好帅啊
你本人比照片还帅
谢谢
小姐姐 帮我签一个
还有这个
谢谢
谢谢 诚哥
-谢谢 诚哥
-谢谢 小姐姐
-给我也签一个
-我也要
小姐姐 帮我也来一个吧
小姐姐 你给我签个名呗
谢谢 小姐姐
你都来了三回了
刚是给我签的
这个是给我朋友签的
反正也不耽误你多长时间
你就签一下呗
诚哥
诚哥 帮我签个名呗
瑞哥
怎么了？
她都来了三回了
还有完没完？
好 我去处理一下
那个不好意思啊
我们要交妆 没时间了
要不就别签了？
不就是签个名儿吗？
至于吗？
装什么呀装？
做得好
这些人啊就是想跟朋友炫耀
什么“我能去后台见谁谁谁啊
要不要帮你带签名？”
然后就跑过来要签名了
其实说不定
根本就不清楚你们是干什么的
只知道是打游戏的名人
头发弄好了 我先走了
吃不吃呀？
我减肥
他不吃我吃
妹子打职业？是工作人员吧？
我好像知道你说的谁啦
拿着鸡毛当令箭
说实话 早看她不顺眼
早看她不爽了
大家看一下
这是我们的活动流程
包括一些需要大家配合的互动环节
-谢谢
-游戏也请大家准备一下
让战队队员公主抱展会模特
从舞台左侧跑到舞台右侧
展会模特最先以锤子敲锣的
即为获胜
我看见了
完全哗众取宠 毫无意义
瑞哥
这个流程单你看过没有？
怎么还有这种游戏啊？
别着急啊 我看看
这…
别看了
我们穿成这样
被抱来抱去不太好吧？
对啊 就是啊
这裙子太短了
大家都是靠手吃饭的
而且都有手伤在身
这不太好吧？
这个游戏呢
对我们来说确实不太好
影响不太好
不如我们就换了吧
我们游戏道具都准备好了
时间也卡得正好
你现在突然说要换
-这不合适吧
-不是 你看这…
也就一下子的事 忍忍就过去了
我们明天还有比赛呢
万一要是谁受伤了怎么办？
换谁上场？你上吗？
我说这位姑娘
从刚开始你就臭着脸
憋着劲儿找茬呢 是吧？
我不是都告诉你了吗？
道具准备好了 时间也安排好了
换不了了
不是 你听我说啊
就是我们成员手上确实有伤
-就是这个如果…
-大家都是拿钱办事的
你别搞得谁比谁高贵似的
你要是那么不乐意
那你别来啊
别一边拿了人主办方的钱
一边要在这找茬
你们打游戏的
是不是事儿都这么多呀？
我男朋友也是电竞选手
没见他跟你们一样碰都碰不了
几个大老爷们
抱几十斤重的小姑娘
在展台上走两圈都要死要活的
要不要我发个微博说
你们战队的几个最金贵了
你干嘛呢？
你说什么呢？你威胁谁呢？
-行了
-谁威胁你了？
-不急 咱们没必要…
-别碰我
-老猫
-没事吧
你怎么还打人啊？
小姐姐
-你凭什么打我呀？
-你准备讹人 是不是？
你怎么打人啊？
-陆思诚 放手
-冷静 小姐姐
放手
怎么有你这么当职业选手的？
-你干嘛？
-你还要打女人啊？
-我打你了吗？
-就你是女人？
你哪只眼睛看到我是男的了？
-你是谁呀你？
-童谣
这满屋子都是人
都放开我
都别拦着我
有完没完？
没事了 没事
我们先走 没事
-别生气了
-跟她生气不值当
除了童谣
其他人立刻去活动现场
消消气啊
现在
你们最喜欢的ZGDX战队
开始比赛
你们二位准备好了吗？
-准备好了
-好了
预备备
开始
帅哥加油
加油
好 老猫获得胜利
我们有请Chessman诚哥
老K登场
诚哥
没事了
朋友已经来接我了
现场好多人在
伤口也处理好了
谢谢大家的关心
我说一个正常的妹子
是不可能打职业的
要么是变性人
-说清楚
-要么就是神经病
到底为什么打你啊？
-你说了什么？
-我…
我就是强调一下
主办方也是花钱
请他们来表演的而已
这个ZGDX中单
有一言不合就打架的传统
-有毒吧？
-可以
女的打架格外激动人心
不管因为什么都太过分了
-还好你没事
-佳琪这么温柔
看那个童谣的长相就知道素质堪忧
有你们的关心和支持
我很快会恢复状态的
谢谢大家
我那个闺女啊
这就是目前最火的电竞花木兰
很火爆的性格
一言不合就出手
盼了一个月都没盼到
好不容易盼到她一个节奏
你告诉我是打架斗殴
乱拳打死老司机
喂 张总
又是我
你能不能帮帮忙
帮我屏蔽下关键词啊？
对 就是打架那个事
没问题
我给你们出公函
好 谢谢
张总 事情不是网上说的那样
-这都是我们的责任
-对不起
实在是对不起
我们一定尽快解决
请您放心
李总
你们来了
正等着你们呢
王董一会儿就到
你们自己跟她聊吧
陆…
王董亲自来了？
我还以为…
以为什么？
以为这个事还不够大吗？
没有
王董
你就是童谣吧？
第一次见面
自我介绍一下吧
我叫王岚
是陆氏集团
派驻ZGDX的执行董事
还有一个身份 他们都知道
也是陆思诚和陆岳的妈妈
陆夫人
王董 那您先忙 我先出去了
王董 你听我解释啊
其实这事真的不能怪童谣
那女的明显就是来找茬的
而且最近比赛很密集
诚哥的手伤又复发了
要是因为抱了那些姑娘跑几个来回
手伤加重了
影响比赛就更不好了
童谣这也是关心诚哥
-所以她这…
-有人说
ZGDX的中单耍大牌
不是
还有人说
ZGDX的中单非常傲慢
像个泼妇
王董 这件事我也有责任
-她和童谣其实…
-你当然有责任了
两个月的工资和奖金
不要和我讨价还价啊
有这样一个老妈也真是可怕
至于童谣嘛
-要不这样吧？
-你怎么来了？
诚哥 王董还在里边
现在不方便进去
诚哥
-诚哥
-你可算来了
你不和爸去剪彩
跑来这干嘛？
怎么这么没礼貌啊？
“妈妈”都不会叫 是吗？
发生这么大的事情
我当然得来处理一下啊
这件事情很简单
我都已经想好怎么处理了
这事的确是童谣先动的手
所以无论如何
俱乐部得先表态
发道歉声明
置顶以示诚恳
但事情的原委
也不能由任何人随意揣测
所以 小瑞
去找一些平时合作比较好的
平台和媒体侧面澄清一下
对 我觉得诚哥说得特别对
到时候除了媒体
我再找一些其他的兄弟战队
CK啊 YQCB啊
等他们直播的时候 帮我们声援一下
然后呢？
然后…
然后还要怎么样？
道歉声明不能只道歉吧？
打人这件事情
俱乐部肯定得有个交代啊
不然显得多没有诚意啊
那王董
你准备怎么罚？
童谣禁赛
禁赛？
这…
你们不想把这个事情
闹到赛事管控那边吧？
-禁赛一场
-可以
可是…
小瑞 你先带童谣出去
我有事要跟我妈说几句
好 王董 那我们先出去了
走啊
坐